Personagens, ações, lugares, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Se conhecer alguém que o faz sentir bem, siga o seu coração.
Eu não queria gritar contigo.
Lamento.
Eu realmente comecei a apaixonar-me por ti.
Achas mesmo que eu te trocaria pelo novo médico?
Só conheço este rapaz há alguns dias.
Acha que eu deitaria fora um relacionamento de um ano por isso?
Disse que queria um nome verdadeiro, certo?
Encontrei uma com um significado bonito.
O príncipe ainda está vivo.
Envie alguém para tratar disso o mais rapidamente possível.
Envie o nosso melhor agente.
Uau.
O macarrão em frente ao templo
é uma loucura.
Experimente a carne de porco vermelha.
É incrivelmente bom.
Deixe-me pegar um pouco.
Olá Kratae!
Não, dê-me um pouco.
Ei, até encomendei o especial.
Eu também gosto de carne de porco vermelha.
É meu. Dá-me um pouco!
Já chega. Nem consigo comer tudo.
Está tudo bem.
Quero que coma bastante para ficar maior.
Ficar maior para quê?
Acho que o meu corpo já é perfeito,
fácil de transportar.
Quer dizer, se me acontecer alguma coisa,
quem me ajudar pode carregar-me facilmente.
Hum, tudo bem.
Como Lava, ele carrega-me o tempo todo.
Provavelmente quer dizer quando o ajudou.
E carreguei-o uma vez.
Não o carrego com frequência.
Não lhe dê ouvidos demais.
Ele não faz muito sentido.
Verdade. O Lava só me carregou uma vez.
Não gosto mesmo de ser carregado.
Está dorido.
Hã?
Não diga nada!
Podes ajudar-me a comprar as minhas rosas, por favor?
Ah, Tong!
Momento perfeito para um pouco de romance.
Quantos? Vou levar todos.
Tudo bem. Vou levar um então.
Tenho pena do Tong.
Tong, concentre-se nos seus estudos enquanto cresce.
Não acabe como este tipo, Tum.
Sim, não serei como este tipo, Tum.
-Uau, este miúdo!
-Bom trabalho, miúdo.
Tome, pegue no dinheiro.
Mais 100, por favor.
Inteligente, não?
Aqui vai.
Obrigado.
Ei, amigo, vou dar-te uma.
Caso conheça alguém de quem goste,
ofereça-lhe.
Quanto a mim, o que eu gosto já está aqui.
Tens medo que Tum e Kratae
descubram sobre nós?
Eu não tenho medo,
mas não era esse o lugar para lhes contar.
Também vi o Tum a namoriscar com o Kratae.
Não lhe quero roubar os holofotes.
És mais doce do que eu pensava.
Pensa mais nos outros do que eu.
Tenho muitos lados doces,
mas o meu lado mau esconde tudo isso.
Ah, já agora, vou entrar numa luta de boxe.
Por que razão o faria?
Pelo dinheiro.
O vencedor ganha trinta mil.
Está com pouco dinheiro?
Para que precisa do dinheiro?
Vou recuperar a mota do meu pai.
É a única coisa
que o deixará orgulhoso de mim.
Entendo,
mas eu não quero mesmo que se magoe.
Não se preocupe. Sabes que sou forte.
Eu tenho força,
mas estou a esquecer-me de algo.
O que é?
Alguém para me animar.
Para ti.
Obrigado.
Eu acredito em ti. Você consegue.
Anda lá.
Está a tentar ficar
ainda mais bonito?
Está lamacento.
Só quero
que as pessoas me vejam sempre com uma boa aparência.
Nem quero pensar em ter de te partilhar com todos nesta ilha.
Não se preocupe. Consigo equilibrar o meu tempo...
entre deveres públicos e privados.
Mas já que é propriedade pública,
Eu meio que entendo as duas coisas ao mesmo tempo.
Passe a noite em minha casa.
Há tempo que não dormimos juntos.
Eu não trouxe nenhuma roupa.
Se não os tem,
por isso não use nada esta noite.
Ui, está se aproveitando, né?
É melhor ligar para casa
e dizer que estou a dormir no hospital.
Ver?
Também mente à sua família.
Agora entende-me?
Não preciso de mentir.
Posso ligar à minha família e dizer que estou a dormir
na casa do futuro chefe da aldeia.
Não, não, ok, tudo bem!
Eu mesmo lhes contarei.
Tudo bem?
Por favor.
Ok, ok.
Vamos.
Olá.
O que aconteceu? A minha bicicleta caiu.
Juro que estacionei bem.
Ajude-me a levantá-lo.
O vento nem está assim tão forte.
Ei, é este o tipo que lutou
contigo na loja do teu pai?
Sim, é ele.
Foi ele que me empurrou.
Quem raio és tu
para te meteres com o meu irmão?
O seu irmão roubou o dinheiro daquele tio.
Isso é entre ele e o pai.
Não é da sua conta!
Olá.
Vamos depressa. Não comece nada.
Ei, que linda rosa que tens aí.
Deixe-me ver.
Olá!
Nunca viu uma rosa antes?
Se quiser um, compre o seu.
Ei, seu idiota, ele só queria olhar!
Olá!
Acene, corra!
Espera.
O quê?
O meu sapato rasgou.
Tire isso.
Hã?
E tu?
Esqueça. Apresse-se.
Anda lá!
Vamos.
Para onde raio foram?
Malditos arruaceiros!
Ei, onde estás?
Apareça já.
Olá.
Onde diabos está?
Pessoal, vamos sair daqui.
Esta é uma zona militar.
Devemos verificar o outro lado?
Tinha muitas saudades deste lugar.
Há tanto tempo que não vinha aqui.
O mar tem um cheiro tão bom.
O dono do resort também está aqui.
Não sente a minha falta?
Lembra-se de quando nos conhecemos?
quando me deu aquela vacina?
Quando fingiu
ter medo de agulhas?
Eu estava com medo.
Foi por isso que flertei consigo
para me distrair.
Eu sabia, mas deixei passar.
Eu gostei de ti mesmo assim.
Cheira tão bem, jovem doutor.
Já não sou tão jovem.
Tenho agora vinte e sete anos,
idade perfeita para constituir família.
E?
O que quer dizer?
Quer casar logo?
Não sei. Tu é que sabes.
Se se casar,
que tipo de casamento pretende?
Algo com estilo na praia
ou estilo tradicional tailandês?
Podemos fazer as duas coisas?
Claro.
Eu farei o que quiser.
Mas podemos começar pela suite nupcial
e fazer o casamento mais tarde?
Tio Peng!
O que aconteceu?
Tem sorte. O ferimento não é muito profundo.
Pisou um prego
e a ferida ficou aberta assim.
Tenha cuidado com a infeção.
É melhor tomar uma vacina contra o tétano, por precaução.
É apenas um pequeno corte. Não precisa.
Sabe muito, né?
Formou-se na faculdade de medicina?
Faça apenas o que lhe mandam.
Então, diga-me o que raio aconteceu.
Aqueles punks no cais
começaram a lutar connosco.
Eles deram um pontapé na minha bicicleta
e tentou apontar-me uma arma.
Queriam matar-te por nada?
Fez alguma coisa para os irritar?
Talvez um pouco.
Viu? Tem um temperamento forte.
Não se lembra do que aconteceu antes?
Eu lembro-me.
Então por que raio
arriscou a sua vida novamente?!
Pense antes de agir!
Sou só problema onde quer que vá!
Está bem, vou embora!
Ei, espere.
Pelo menos o seu sobrinho está bem.
Tio Peng, por favor, não se zangue com o Lava.
Ele não queria mesmo começar nada.
Eu sei que ele não quis dizer isso.
Mas, faça o que fizer, deve manter a calma.
Só não quero que a história se repita.
Ele contou-te sobre o pai dele?
E sabias que
eu não me dou bem com a mãe dele?
Mas vocês são irmãos, não são?
Irmãos ainda podem entrar em conflito.
Quando ela disse que estava a enviar Lava para aqui para o endireitar,
Jurei que o ajudaria a mudar.
Cuidarei melhor dele do que a própria mãe.
Mesmo que fique apenas alguns meses,
tem de voltar como um homem melhor.
O que é que ele fez de errado?
Por que razão quer mudá-lo?
Pelo que sei,
não fez nada de mal.
Mesmo com o pai, só queria o bem.
Ele protege sempre a todos.
Mesmo esta noite, ele magoou-se protegendo-me.
Para mim, o Lava não tem de mudar nada.
Só me preocupo com o futuro dele.
O pai dele foi-se embora,
e a sua mãe não o quer.
Está completamente sozinho, tal como eu.
Mas ele tem-no a si,
e ele também me tem.
Ei, queres comer alguma coisa?
Olá.
Papa de arroz quente.
Coma primeiro,
para que possa tomar o seu medicamento
como o Dr. Wut disse.
Não me apetece comer.
Tem que.
Caso contrário, os medicamentos magoarão o seu estômago.
Teve febre alta ontem à noite.
Tive de te limpar a noite toda.
Despiu-me?
Eu bem te disse, estavas com febre.
Por quê? Há algo que ainda não tenha visto?
Por que razão é tímido?
Vá lá, coma.
Aqui.
Não, não como vegetais.
Fica-se doente
e torna-se uma criança de cinco anos, hein?
Tudo bem, só não coma.
Ah, e lavei isto para ti.
Demorou uma eternidade a tirar as manchas de sangue.
As minhas mãos quase descascaram.
Por que razão lavou?
Podia simplesmente ter jogado fora.
Você gostou, então eu quis limpar para si.
Vais fazer muita bagunça comendo, Pequena Lava.
Está com febre?
Hum, mas em breve ficarei bem.
Em pouco tempo, poderei andar.
Não se preocupe. Não estou a relaxar.
Pare de se fazer de durão.
Não se esqueça de tomar a vacina contra o tétano.
Sim, eu sei.
Não precisa de estar sempre a repetir.
Acene, venha fazer uma tarefa comigo.
Que tarefa?
Preciso de alimentar a Lava.
O pé dele está magoado, não a mão.
Ele pode comer sozinho.
Vamos.
Ficará bem, certo?
Tem a certeza?
Sim.
Ei, ele não vai morrer.
Estes dois, certo?
Aqueles que brigaram consigo?
Sim, eles.
Estão atrás de Lava
desde o incidente da loja de noodles de arroz.
Estes punks vêm
causando problemas há muito tempo.
Está na hora de acabar com isto.
Ei, tio Peng!
O que estás a fazer?
Acalme-se primeiro!
Ei, que raio?!
Se intervir, vou estripar o seu amigo.
Você não ousaria.
Por que não o faria?
Vou apenas dizer que vocês os dois estavam drogados
e atacaram-me.
Vamos ver em quem vão acreditar.
Acene, pegue na faca.
Acha que é durão, né?
Já vos aturei por muito tempo.
Anda por aí a incomodar
e a extorquir as pessoas.
Estás a destruir a ilha que eu amo!
De qualquer forma, nunca será o chefe da aldeia.
Esse é o meu negócio!
Mas se eu me tornar um, estarás acabado.
Se continuar a causar problemas,
não apenas com o meu sobrinho,
mas com qualquer pessoa nesta ilha,
terá de lidar comigo.
Entendi?!
Pare já com as drogas.
Eu conheço os seus pais.
Eles trabalham arduamente enquanto você desperdiça o dinheiro deles com disparates como este.
Tio Peng, espere!
O tio Peng disse para trazer o projetor.
Vai exibir um filme hoje à noite.
Onde foi com ele?
Não precisa de saber.
Saiba apenas que ele realmente se preocupa consigo.
Se ele se preocupa assim tanto,
poderia falar comigo gentilmente pelo menos uma vez.
Tudo o que faz é gritar,
como se isso me fosse motivar.
Por vezes, só preciso de um
incentivo direto.
As pessoas demonstram amor de diferentes formas.
Quanto a mim, mostro assim.
Com licença, tem um quarto disponível?
Não reservei quarto.
Acabei de passar por aqui
e vi como este lugar é lindo,
então pensei em tentar a minha sorte.
Temos um último quarto.
Perfeito. Posso ver primeiro?
Claro, vou mostrar-lhe.
De onde és?
Banguecoque.
Banguecoque? Qual a área?
Sukhumvit.
Ah, Sukhumvit é grande.
O princípio, o meio ou o fim?
Em redor do meio.
Qual beco?
Talvez sejamos vizinhos.
Por que razão está a fazer tantas perguntas?
Parece um polícia.
Vamos. Vou mostrar-te o quarto.
Eu também irei.
Não precisa. O seu pé ainda está machucado.
Se andar muito,
o seu ferimento vai piorar.
Este quarto tem vista para a brisa do mar.
Não vai sentir calor nenhum.
O tempo está bom nesta estação,
e a praia é lindíssima.
Há algo de errado?
Não.
Assim ficarei com este quarto.
Claro. Quantas noites?
Provavelmente três.
Tudo bem, eu trato disso.
Pode pagar quando finalizar a compra.
Se precisar de alguma coisa, diga.
Estou a ajudar na recepção.
Há quanto tempo trabalha aqui?
Na verdade, não foi assim há tanto tempo.
Na verdade, não sou da equipa.
Salvaram-me a vida,
por isso estou a trabalhar para recompensá-los.
Salvou-lhe a vida?
É uma longa história.
Devia descansar.
Deve estar cansado de viajar.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
A propósito, sou o Wave.
Onda?
Sim.
Onda — como ondas do oceano.
Lava nomeou-me,
tanto o meu apelido como o meu nome verdadeiro,
Nava Mahasamut.
Quem é a Lava?
O rapaz que conheceu no balcão.
É sobrinho do dono.
Foi ele que me salvou a vida.
Eu sou o Natee, ou podes chamar-me Tee.
Prazer em conhecê-lo, Tee.
Esta terra pertence ao povo tailandês.
Os estrangeiros não têm direitos aqui.
Nada de forasteiros! Nada de forasteiros!
NÃO FIQUEM EM SILÊNCIO SOBRE A PROPRIEDADE DA TERRA.
LUTEM PELOS DIREITOS DA COMUNIDADE.
DIREITOS DOS DESABRIGADOS.
Não permitido!
Por favor, Chefe de Distrito.
Eu só quero que a nossa ilha continue nossa.
Já deixámos muitos forasteiros
assumir o controlo.
Tenha cuidado, Peng.
Isto pode sair pela culatra.
Você mesmo é de Banguecoque.
Se não se casar com um residente local,
ainda o verão como um estranho também.
Compreendo.
Mas, por favor, pense em mim
como representante dos moradores.
Por isso, é melhor encontrar uma esposa logo
e tornar-se uma delas.
Olá, Chefe de Distrito.
Olá, Sr. Chet
Olá, Sr. Peng.
Olá, Sr. Chetta.
Podem chamar-me casualmente Chet.
Mesmo que sejamos rivais,
Vejo-te mais como… entretenimento.
Vamos ver.
Talvez devêssemos deixar os habitantes locais decidirem isso.
Mas não creio que os locais votassem...
alguém como tu como chefe da aldeia.
Alguém como eu?
Como o quê?
Nada.
De qualquer forma, como disse,
Acho-te como... entretenimento,
acrescentando cor à corrida.
Desculpa.
Tenho assuntos a tratar com o Chefe de Distrito.
Ah, oi.
Obrigado.
Não é nada.
Eu só vim pedir uma toalha extra.
Claro.
Não sei porquê,
mas parece-me meio familiar.
Parece que já o vi em algum lugar antes.
Onde?
Não tenho certeza.
Desde o incidente,
a minha memória ficou nebulosa.
Não se lembra de nada?
Ela simplesmente aparece em flashes, intermitentes.
Não se lembra de ser…
Sendo o quê?
Acene, abra a porta!
Onda!
Por que razão trancou a porta?
Eu não fiz.
Deve ter fechado por causa do vento.
Olá, esta é uma área privada.
Como entrou aqui?
Vim entregar-lhe o meu documento de identidade.
Lamento.
Acene, venha comigo para o hospital.
Preciso de uma vacina contra o tétano.
Porque é que não espera que o tio Peng
volte?
Ele pode levá-lo.
Ou ligue para o Tum.
Porquê esperar? Não precisamos de esperar.
Dao pode vigiar o resort.
Mas o seu pé ainda está a doer.
Tem a certeza de que pode conduzir?
Sim.
Não precisa de se preocupar.
Ei, apareça já.
Vamos.
Viu? Você não consegue.
Está a ser teimoso.
Vamos ligar ao Tio Peng ou ao Tum.
Não há necessidade.
Não quero ouvi-lo queixar-se.
Além disso, o Tum já está ocupado de qualquer maneira.
Muito bem, então vou chamar um songthaew para ti.
Eu disse que não.
Deixe de ser teimoso. Olhe para si.
Eu posso ajudar.
Com o pé a doer assim,
a situação só vai piorar.
Posso levar-te até lá.
Tudo bem. Está de férias.
Não tem problema nenhum.
De qualquer forma, não tenho planos.
Está tudo bem. Sei cuidar de mim.
Realmente não há problema.
Eu posso ir sozinho.
Gostaria muito de vivenciar a vida local
enquanto aqui estiver.
Deixe-me levá-lo até lá.
Estou bem assim.
Ei, deixa-o levar-te, ok?
Muito obrigado.
Mas como é que nós os três lá chegaremos?
Andar de três rodas é perigoso.
Eu disse que está tudo bem!
Eu disse-te para não te meteres com essas crianças.
Quase acabou por se tornar um fantasma
assombrando esta ilha.
Pode não gritar comigo também?
Já fui repreendido o dia todo.
Ninguém tentou sequer confortar-me.
Eh?
Por isso, peça ao seu parceiro para confortar você.
Parceiro? Não tenho um.
O Wave não é o seu parceiro?
Você sabia?
Claro que sabia.
Eu já vi de tudo.
Vocês os dois estão obviamente juntos.
Como você e o Tum?
Há! Eu e o Tum?
Somos mais como dívidas kármicas.
Só queria que ele crescesse
e levasse a vida a sério.
Então dê-lhe uma chance.
Ele está a tentar mudar por si.
Apoie um pouco o sonho dele de ser influencer.
Quem sabe?
Ele pode tornar-se
um grande vendedor online algum dia.
Pode estar coberto de correntes de ouro.
Uau, estás mesmo do lado dele, né?
Vocês os dois são muito parecidos.
Deixe-me dar-lhe outra oportunidade.
Não, não!
- Mais uma, está bem?
- Não!
- Deixe-me fazer isso.
- Pare. Eu disse que não!
Olá,
não precisa de me dar sermões.
Preocupe-se consigo mesmo.
Aproveitando para fazer dele o seu namorado enquanto ele não se lembra de nada?
Tem cuidado.
Um dia, alguém poderá recuperá-lo.
Não precisa de esperar por nós.
Podemos voltar nós próprios.
Acho que o Lava já se sente melhor.
Está tudo bem. Eu posso esperar.
Eu não tenho realmente planos.
Gostaria de
o conhecer e a este lugar um pouco melhor.
Não há nada de interessante em mim.
Mas acho-o interessante.
Tudo pronto.
Vamos para casa.
Tem a certeza de que pode conduzir?
Não vai bater numa curva, certo?
Eu disse-te, estou bem.
Esta ferida não é nada.
Se puder voltar,
seguirei o meu próprio caminho aqui.
Onde vai?
Apenas para uma praia próxima.
Quero encontrar um mar bonito para nadar.
Há aqui muitas praias,
mas sei de uma que quero recomendar.
É realmente bonito e privado.
Devemos levá-lo lá?
Está realmente a se voluntariar, hein?
Nem sequer pediu ajuda.
Porquê preocupar-se?
Se quiser que o levemos,
terei de cobrar uma taxa de guia.
Por que razão o acusaria?
Ele veio sozinho.
Além disso, foi ele
que te levou ao hospital.
Está tudo bem, a sério.
O Lava deve estar cansado. Ele precisa de descansar.
Descanso?
Apenas disse que o ferimento não é nada.
Vamos lá.
Eca.
Tem razão, esta praia é deslumbrante.
Obrigado por me trazer até aqui.
Vou nadar.
Uau, está em ótima forma.
O que faz no trabalho?
Eu era um soldado.
Isso explica tudo.
Eu queria ter um corpo como o teu.
Não disse no outro dia
que gostava muito do seu corpo?
Disse que é pequeno e fácil de transportar.
Já não quer ser carregado, certo?
Mas está em grande forma.
Olha. Ele é perfeitamente magro.
Não muito.
Espere só até eu ganhar massa muscular.
Serei enorme como o King Kong.
Querem ir nadar juntos?
Claro. Viemos até aqui.
Trate disso para mim.
O meu relógio também.
Eu também vou.
Não.
O seu pé ainda não está totalmente curado. Fique aqui.
Vamos.
Olá!
Não dêem as mãos!
Acene, deixe ir!
Afaste-se um pouco. Está muito perto!
Onda!
O mar aqui é realmente lindo.
Eu disse-te. Tudo aqui é incrível.
Nunca pensa em
encontrar a sua família?
Tentei.
Só queria saber se ficou alguém.
Só quero saber se há alguém
que realmente me ame e se preocupe comigo.
Não entendo porque nunca ninguém
me veio procurar.
Talvez estejam apenas à espera do momento certo.
A hora certa?
De que horas está a falar?
Mas está tudo bem.
Estou feliz aqui.
Tenho amigos, um trabalho de que gosto, boa comida,
e um namorado.
Devia tentar morar aqui por três meses.
Pode sentir-se no paraíso, assim como eu.
Suficiente!
Onda!
O que aconteceu?
Saí para nadar e tive uma cãibra.
Ainda bem que o Natee me ajudou,
ou as ondas ter-me-iam levado para longe.
Eu nem me apercebi.
As ondas eram muito fortes.
Solte.
Não é um bom nadador.
Como chegou tão longe?
Eu entusiasmei-me um pouco.
Dorido do lado direito, certo?
Está a sentir-se melhor?
Não pode fazer isso.
Fiquei muito preocupado.
Sabe que não é um bom nadador,
mas mesmo assim brinca.
Com o mar não se brinca.
Não importa o quê,
nenhum estranho o pode proteger melhor do que eu.
Então, se fores a algum lado,
preciso de estar lá contigo.
Sim.
Eh?
Ei, porque é que está a entrar aqui?
Espere até eu terminar de tomar banho.
Estou a tomar banho com você.
O seu pé está machucado, certo?
Pode molhar?
Não importa.
Não, não faça isso.
Porquê?
Está com pressa para ficar cheirosa
para ver o filme com aquele estrangeiro?
Estás com ciúmes de mim e do Natee?
Sim, muita inveja.
Eu fiz de propósito.
Uau, isso é furtivo.
Eu também queria testar-te.
Pode testar-me, para que eu possa testá-lo.
Eu já te protegi daqueles bandidos.
Não é prova suficiente?
Eu só quero saber o que somos.
Dívida de vida a pagar?
Amigos a ajudar no resort?
Ou apenas o seu romance de férias?
Nós somos namorados!
Namorados!
És o meu namorado!
Namorado!
Olá. Percebi.
Mesmo que o Natee me tenha salvo a vida hoje,
não se compara a teres-me dado uma nova vida.
Vou esfregar-lhe as costas.
Como é que as pessoas sem parceiros
conseguem fazer isso?
Não sei. Tenho namorado.
Tong, podes esperar que eu
me forme no ano que vem?
Assim podemos começar do zero.
Sim.
Eu posso esperar por ti.
Espero que não voltemos a cometer esse erro.
Espero que aproveitemos esta oportunidade.
Se tivesse a oportunidade de sair com a pessoa de quem gosta,
para onde a levaria?
Eu?
Ahã.
Alguém como eu, sem dinheiro,
não consegue fazer nada de sofisticado.
No máximo, levá-los-ia para um passeio de barco,
vá mergulhar para ver os corais e os peixes-balão,
cozinhar uma refeição com o peixe que pesco,
depois termine a noite a pescar lulas e a observar as estrelas juntos.
Isto parece mesmo o tipo de romance de baixo orçamento que procura.
Mas quem quereria isso comigo?
Quem sabe?
Talvez um dia queira tentar namorar contigo
porque gosto de mergulhar
e observando as estrelas no mar.
Mas eu não gosto de ti.
Devo estar louco se não o fizer.
- Seu idiota!
- Ai.
Apenas coma.
És a mais linda desta ilha.
Doutor, acho que as pessoas já sabem de nós.
Estavam a falar sobre isso no mercado
e no escritório do distrito.
Você realmente ouviu isso?
Eles até estavam a brincar.
Acha que o diretor sabe?
Ele não me disse nada.
Acho que não se deve preocupar.
É melhor que os outros saibam.
Não precisamos de nos esconder.
Fugir aos problemas não tem fim.
Vamos enfrentá-los juntos.
Tudo bem?
Não pense demasiado.
Por que razão acordou tão cedo?
Estou a ajudá-lo a lançar redes.
Não se incomode em ligar para o Tum.
Ontem levou o Kratae
para tomar chá a altas horas da noite.
O seu pé está totalmente curado agora?
Sim. Eu sei que não consigo ficar fraco durante muito tempo.
De qualquer forma, muito obrigado por lidar com aqueles tipos
que vieram para lutar.
A Wave contou-me tudo.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Se eu vou ser o chefe da aldeia,
Tenho de manter todos seguros.
Não fique todo simpático, tio.
O registo da minha casa não está aqui.
Não posso votar em si.
Seu punkzinho.
Olá!
O que é isto, tio?
O que está a acontecer?
Fique no carro, ok?
Espera. E se ele for um ladrão?
Olá!
Socorro! Alguém me ajuda, por favor!
Tio!
Ajuda!
Por favor ajude-me!
Tio, cuidado!
Olá!
ESCOLA DA ILHA NOBRE
Já não precisa de ficar com ciúmes.
O Natee fez o check-out esta manhã.
Reservou três dias, mas ficou apenas um.
Acho que não gostou muito da ilha,
ou talvez ele esteja apenas com medo de si.
Com medo? Eu nem fiz nada.
Eu meio que queria que ele ficasse.
Eu gosto quando ficas com ciúmes.
Venha buscar-me mais tarde, ok?
Sim.
Onda!
Hum? O que é?
Acabei o trabalho hoje, por isso pedi ao tio Peng
para me deixar cuidar de ti.
Espera. Do que é que me chamou?
Você, de forma educada.
Bem,
estamos a namorar agora, certo?
Eu só quero parecer educado,
como sempre fazes comigo.
Mas não parece certo.
Não se parece nada consigo.
Sinceramente, não me importo.
Gosto mais de ti quando és rude.
Não, quero falar gentilmente.
Tudo bem então, o que quiser.
Lava, olha.
Aomsin melhorou muito a sua forma de tocar.
Aposto que vai entrar
na escola da província com certeza.
Eu não seria tão bom sem si, professor.
Tens praticado bastante, Aomsin.
Dê crédito a si próprio, não a mim.
Uau! És tão legal!
Dance comigo.
Estou tão feliz hoje.
Ah, vamos lá.
Eu aprendi isso no secundário,
mas já não consigo dançar.
Está tudo bem.
Ninguém está a julgar.
Basta dançar de acordo com o que sente.
A princesa Anya enviou-me aqui
para ver se o seu irmão mais novo,
O príncipe Davin está em segurança.
Príncipe quem?
Príncipe Davin, herdeiro do trono de Arantha.
Príncipe Davin?
Aquele que conheces como Wave.
Está a dizer que Wave é um príncipe?
Sim.
Acho que foi atacado e perdeu a memória.
Eu não acredito nisso.
Você inventou isso, não foi?
Eu também queria que isso não fosse verdade.
Mas agora, a vida do príncipe está em perigo.
A família do príncipe foi presa
no palácio pelos rebeldes,
isolado do mundo exterior.
Se tudo o que disse é verdade,
O que quer que façamos?
Por favor, cuide do príncipe
o melhor que puder
até que as coisas no palácio se acalmem.
Depois disso, voltarei para o levar para casa
o mais rapidamente possível.
Confia em nós?
Claro. Eu consigo ler as pessoas.
Posso ver o quanto vocês os dois
o amam e se preocupam com ele.
Mas a partir de agora, deve agir normalmente.
Nunca deixe que o príncipe descubra
quem ele realmente é.
No que está a pensar?
Que nunca dancei antes.
Esta é a minha primeira vez.
Como se sente?
É uma sensação boa, certo?
A experimentar algo novo pela primeira vez.
Também é a minha primeira vez
sentir amor por alguém.
Também te amo.
Você é apenas um tipo comum.
Ele é um príncipe.
Quero que esteja preparado para isso, ok?
Posso simplesmente não cortar, tio?
Tenho um trabalho importante: cuidar do meu príncipe.
VIADO
Quem é que achas que fez isso?
Provavelmente um rival.
Acho que viram o tio Peng a tornar-se popular.
Saia e converse, Peng!
Está a ver o meu filho pelas minhas costas há um ano!
Você realmente humilhou-me!
Acabei de ver a Wave beijar-lhe a bochecha.
Tem a certeza de que são apenas amigos?
Ele é o meu namorado
Gosto quando é tão gentil.
És o único que me pode ver assim.